"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Hadi birlikte dinlediğimiz
o CD'yi arayalım
Çünkü bir süredir birbirimizle
gergin davranıyoruz
Hız, unutulmuş geçmişimizin
melodisini uyandırır
Yeri sarsan vicdanlı bir
hedefli vuruş
Kavurucu ritim
Acıtan güçlü bir aşkla sar beni
Ağlayan rüzgardaki yankıya sarıl
Çıplak zihin ve arzu
İstemek suç değil
Endişelerini geride bırak ve bana güven
Kavurucu ritim! Yo! Hadi çıldıralım
ve ahlakımızı bir kenara atalım
Dürtülerine kapıl
Hafta sonu, herkes toplansın!
M.O.V.E., hareket et, sürünün önüne geç
ve çılgınlık yap
Hadi patlayıcı heyecanlar arayalım, zamanı geldi!
"11. Bölüm: Mühür Kırıldı"
Teşekkür ederim!
Hey, Itsuki!
Itsuki!
Merhaba, Kenji!
Hayal mi kuruyordun, Itsuki?
Şey...
Bir süredir böyle.
Belki de Takumi'nin "hayal" böceği ona da bulaştı.
Ben, şey...
Kazumi, bugün izin alabildin mi?
Kazumi?
Seni iş yerinde rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Bugün işten kaçta çıkıyorsun?
Ha?
Günüm boş,
belki birlikte takılabiliriz diye düşündüm.
İşin bitene kadar bir yerde beklerim.
Bir saniye bekler misin?
Burada iki... bir dakika bekle!
--Hey!
--Patron!
Kişisel nedenlerle erken çıkıyorum!
Ne oluyor ya?!
Nereye gidiyorsun? Itsuki!
Benim yerime bak, Takumi!
--Atla Kazumi!
--Cidden sorun olmaz mı?
Evet, hadi!
Sanırım bu seferlik göz yumacağım.
O kız kim? Yeni sevgilisi mi?
Öyle bir şey işte.
Ne? Daha yeni terk edilmişti.
Şimdiden başka kız mı buldu?
"Yalnız Şoför" hikâyesine ne oldu?!
İşten böyle ayrılabileceğine emin misin?
Eminim.
Önemli değil!
Patronum yarın bana kızabilir...
...ama umurumda değil!
Bütün gün Kazumi'yi düşünüyordum.
Onu görmeyi çok istedim.
Beni görmeye geldiğini bilmek...
...beni çok mutlu etti!
Yani işten erken çıkmam önemli değil.
Büyürken hep abimle takılırdım.
Öyle mi?
Hâlâ çok yakın gibisiniz.
O yarışlara başladıktan sonra,
hep onunla birlikte yarışlarına giderdim.
Bir zamanlar maaşımın çoğunu
onun arabasının bakımına harcıyordum.
Cidden mi?
Yapmak istediğim bir şey yoktu.
Arabalara takıntılı abimi takip etmek kolaydı.
Ama bu iyi değil.
O ve ben iki farklı insanız.
Ne yapmak istediğimi bulmalıyım.
Evet.
Ne yazık ki...
...şu an tutku duyduğum bir şey yok.
Ama rüyamın ne olduğunu öğreneceğim.
Şimdiye kadar böyle konuşacak
kimsem olmadı.
Bu yüzden seninle tanıştığıma çok sevindim, Itsuki.
Ben de! Ben de seninle tanıştığıma çok sevindim!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Güç bilerek mühürlenmiş.
Hangi nedenle?
Bir yarış motoru mu?
Neler olduğunu anlamıyorum!
Tamam, temel bir unsur eksik.
Hava karardı.
Akşam yemeğinden sonra seni otele bırakırım.
Oraya dönmek istemiyorum.
Oh, yani istemiyorsun...
Ne?!
Bugün işte bir şey oldu.
Ne oldu?
Çok kötü bir iş arkadaşım var,
kendi hatalarını bana yıkıyor
ve süpervisorümüze yalanlar söylüyor.
Katlanılmaz bir durum.
Tamam! Kendini iyi hissedene kadar
yanında kalacağım!
Ne kadar sürerse sürsün!
İşte!
--Hafifçe fren yaparken direksiyonu çevir.
--Tamam.
Bu işte iyisin!
Evet, harika hissettiriyor!
Takumi'den daha iyi bir öğretmensin.
Abim bana yanında otururken
bir şeyler öğretirdi.
Sadece aklımda kaldı.
Gerçekten mi? Ehliyetini alınca
bunda iyi olacağına eminim.
Bu doğru değil.
Sadece boş konuşuyorum.
Bir dağ yolunda yarışamam.
Buna gerek yok.
Bu, bir arabanın sunduğu
sayısız zevkten sadece biri.
Ehliyet almalısın.
Araba kullanmak sana yeni bir dünyanın kapılarını açar.
Bir sürücü kursunda ehliyet alırsan,
seni yeni yerlere götürebilir.
Gaz pedalına basıp
kendi ellerinle direksiyon sallayarak,
istediğin yere gidebilirsin.
Çok eğlenceli.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Sana kesinlikle yenilmeyeceğim.
Bunu hemen halledeceğiz.
Muhtemelen kaçamayacağım...
...bu yarıştan.
Uyuyor musun, Itsuki?
Hayır, uyumuyorum.
İşi bırakıp Saitama'ya dönmeyi düşünüyordum.
Ama bir şans daha vereceğim.
Bırakmak kolay,
ama bu sadece başa dönmek olur.
Hey, Takumi!
Itsuki.
Biri sorarsa,
dün akşamdan bu sabaha kadar
seninle takıldım, tamam mı?
Ne?! Daha bu sabah mı geldin?
Evet.
Kazumi ile miydin?
Neden kızardın ki?!
Yanlış anlama!
Sadece geçide gittik, hepsi bu!
Arabamda uyuduk.
Ama bu uygunsuz değil mi?
Kazumi bir kız.
Ama dün gece eve gitmek istemediğini söyledi.
Bir erkeğin işidir yanında kalmak.
Öyle mi? Pek emin değilim.
Dün çok mutluydum.
Bir sürü şey konuştuk.
Bu bizi yakınlaştırdı.
Rüya gibiydi!
Ya sen, Takumi?
Düşündüm de, Natsuki son günlerde yok.
Hasta mı acaba?
Bilmiyorum.
Bilmiyorsun? Garip.
Baba?
Sanırım dışarıda.
Fujiwara Tofu Dükkanı, buyurun.
Ne?
Muhtemelen numaranı nasıl aldığımı merak ediyorsundur.
Fujiwara Tofu Dükkanı'nın amblemini hatırladım...
...arabanın üzerindeki.
Yarın kız kardeşimi almaya Gunma'ya geleceğim.
Dün işten ayrıldığını duydum...
ve bu sabaha kadar dönmedi.
Ne kadar sorumsuz!
Sorumsuz insanlara dayanamam, kız kardeşim bile olsa.
Itsuki'nin başı dertte.
Ama bu benim problemim. İş konuşalım.
Seninle yarışmak istiyorum.
Yarın akşamını boş bırak.
Motorunun o zamana kadar tamamen çalışır durumda olduğundan emin ol,
yoksa anlamı kalmaz.
Sana güveniyorum.
Seninle iletişime geçeceğim.
Hey, Takumi.
Ne var?
Senden bir ricam var.
Yarın akşam Eight-Six Turbo ile yarışabilirim,
o yüzden motoru o zamana kadar kullanılabilir hale getirmek istiyorum.
Bir devir saati takmama yardım etmen gerekiyor.
Devir saati mi?
Sen araba işlerinden anlıyorsun.
Benim hiçbir fikrim yok, yardıma ihtiyacım var.
Lütfen bana nasıl yapılacağını göster!
Tamam.
Detaylarını bilmiyorum,
ama bu motorun sıradan bir motor olmadığını anlayabiliyorum.
--Evet.
--İyi bir karbüratörü var...
ve oldukça eğri bir egzoz manifoldu.
Yeni bir beş supaplı motor,
ve gerçekten ayarlanmış.
Bu motorun... (devamı sonraki cueda)
eskisinden daha az güce sahip.
Bu Wataru denen adam
daha yüksek devirde
daha fazla güç alacağımı söyledi.
Söylediklerine inanmak istiyorum.
Mühürlenmiş yüksek devir bölgesinin kilidini açmak...
Eğer doğruysa, bu heyecan verici.
Bir devir saati takmak o kadar da zor değil,
ama emin olmadığım bir şey var.
Babanı sormadan şimdiki
düzeni değiştirmek istediğine
emin misin?
Babam bu gece evde değildi.
Ve yüz yüze sorsam
kabul etmezdi.
Bu yüzden, kendim yapmaya karar verdim.
Yarın akşama kadar motorun
tüm potansiyelini kullanabilmek
istiyorum.
Tamam.
Öyleyse, sana yardım edeceğim.
Sabah ilk iş bir devir saati alacağım.
Okuldan sonra,
arabayı olabildiğince çabuk buraya getir.
Çok teşekkürler, Iketani!
Çok büyük bir yardımın dokundu.
Sen ve Eight-Six'ın
birçok kez imdadıma yetişti,
bu yüzden yapabileceğim en az şey bu.
Ne?! Bir hafta mı sürecek?
Bugün lazım bana.
Bu kötü oldu! Kimsenin stokunda yok.
Sanırım çok az araba
10.000 devir devir saati kullanıyor.
Takumi'ye ne diyeceğim?
Sanırım kimse bulundurmuyor.
Patron, tanıdığın biri var mı?
Şey, belki vardır.
Alo?
Selam, Yuichi.
Evet, bende var.
Ne?! Gerçekten bir tane var mı, Masashi?
Bunta, Eight-Six'ı için bir tane almamı istemişti.
Bir yarış takometresi, su sıcaklığı ve yağ basınç göstergeleri.
Bekle.
Bu bir sürpriz oldu, Iketani!
Tüylerim diken diken oldu!
Bunta'nın "mühürleme" derken kastettiği buydu.
Hey, Masashi! Hemen şu göstergeleri buraya getir!
Hey, Takumi!
Acele ne?
Mogi!
Selam, Takumi...
Üzgünüm, şu an meşgulüm.
Ama, Takumi!
Takumi...
Mogi...
Tamam, şimdi sadece vidalayacaksın.
İşte bu.
Şimdi tamam.
Kolay olmadı mı?
Sayenizde.
Tek başıma nasıl yapacağımı bilemezdim.
Takometre takmak işin sonu değil.
Yüksek devirli bir motor olması,
sonsuza kadar devir yapacağı anlamına gelmez.
Maksimum devrini bilmeden,
tam gaz bir yarışa çıkamazsın.
Eminim baban biliyordur.
Limitini bilmezsen,
bu motora zarar verebilirsin.
Babam.
Bu... değil mi?
Hazır görünüyorsun.
Bu gece planladığımız gibi yarışacağız.
Yarış rotasını sen seçebilirsin.
Şu Eight-Six Turbo'yu daha önce görmemiş miydik?
Evet, o Itsuki'nin kız arkadaşının abisi.
Ne?! Bu çok karışık geldi.
Tamam, sorun değil.
Orada görüşürüz.
Sonra.
Takumi, nerede yarışacaksınız ikiniz?
Sana destek olmaya geleceğiz.
"Matsuya Han"
Abi!
Bu ciddi bir mesele.
Teyzemizi küçük düşürmemeni söylemiştim.
Annemle babamı endişelendirdin.
Eşyalarını bu gece topla.
Seni eve götürüyorum.
Bu benim kararım!
Kimseye haber vermeden sabaha kadar dışarıda kalmak yanlıştı.
Ama utanacağım hiçbir şey yapmadım,
bu yüzden eve gitmek zorunda değilim!
Bunu neden annemle babama,
benim yerime sen anlatmıyorsun?
Eğer burayı seviyorsan,
onlara öyle söyleyip geri gelebilirsin.
Biraz değiştiğini görebiliyorum,
ve itiraf etmeliyim ki
hatta biraz olgunlaşmışsın.
Ama onlar bunu bilmiyor, bu yüzden endişeleniyorlar.
Senin ağzından duymak onları rahatlatacak.
Tamam, gideceğim.
"Takeuchi"
Neler oluyor?
Bu gece yarışacağım.
Ne?! Kiminle?
Kazumi'nin abisiyle değil mi?
Evet, ve bir ricam var.
Biraz korkuyorum, benimle gelir misin?
Tabii ki.
Teşekkürler. Seni sonra alırım.
Ne oldu?
Bu gece bu arabayla yarışacağım.
Yeni bir devir saati takıldı.
Lütfen bana maksimum devri söyler misin?
Lütfen.
11,000 devire kadar çıktığından emin ol.
Kaybetme.
Teşekkürler, baba.
Takumi, neden otobana çıkıyoruz?
İstediğim pisti seçebileceğimi söyledi.
Peki, nereyi seçtin?
Shomaru Geçidi.
Ne?! O onun bölgesi!
Ne zaman arkamı dönsem
O değişmeyen gülümsemen
hep oradaydı
Devam edemeyecek kadar yorgun
olduğum günlerde bile
Ve içinde küçük bir mutluluk olan
günlerde de
Ellerim yetmiyor
Bana verdiğin tüm sevgiyi
tutabilmek için
Ilık rüzgar
Sessizce ve nazikçe geri dönüyor
Ve yalnız başıma gökyüzüne bakarken
Bana gülümsüyorsun
Hâlâ o ışıltılı ışıkta bana el sallıyorsun
Tıpkı o gün yaptığın gibi
Sen benim ebedi hatıramsın
Takumi'nin yeni motoru vs. Wataru'nun turbo motoru!
Doruk noktası!
Initial D: Second Stage'de sonraki bölüm...
"Sekiz-Altı vs. Sekiz-Altı: Coşkulu Bir Yarış."
Kaçırmayın!